# -
Summary
    
你只能是我的
    
不能有别人的味道

Notes

作者瞎BB:很早就想试一下ABO，这次的场景也是想写很久的 
Ps:韩国idol radio最后发糖的场景 不知道的集美可以去超话找找动图

占有

by Euphlarity



丁泽仁的发情期提前了。

本来应该还有一周才到的。来韩国录节目前就已经计划好要去和这边的好友聚一聚，微信 和朋友联系好，喜滋滋的想着要去练习生时期总是去的那家烤肉店。结果现在那都去不了 了。

他将自己关在洗手间里，罪魁祸首就在门外。

黄明昊知道丁泽仁生气了，但他确实不占理，因为他就是故意的。

故意在录节目时在粉丝面前凑得很近，还从后面抱住他将温热的鼻息喷洒在Omega脆弱的 后颈处。当即感觉到怀里的人僵了一下，可是又不敢反抗只能受着。故意在靠近他的时候 释放出只有两个人才能闻到的信息素，然后便看到羞红了耳朵的Omega用毫无威慑性的目 光瞪向他，黄明昊勾起嘴角，他知道他在警告他。

黄明昊这样做无非就是心里的占有欲在作祟。平时能见到的次数少之又少，也没有什么机 会可以录同一档节目。好不容易这次去海外，天时地利人和。可是在出发的前一晚上，身 旁的人抱着手机完全没有要理他的意思。

“录完节目后有想去的地方吗?我们还有一天休息时间。”黄明昊问道 “和以前的朋友们约好了，要去吃烤肉。都是些好久没见的哥哥们。”

“嗯......”自家的Omega总是喜欢往外跑，还总是见一些其他的Alpha。黄明昊有口难言最后 出此下策。

他站在洗手间门口轻轻的敲了敲门“泽仁?” 没有人回应他，然后便听到了淋浴喷头中的水倾盆而下的声响。

“冲凉水发情期是不会过去的...”他太了解丁泽仁会做什么了，抑制剂更本就没有带，黄明 昊无奈的又把门敲到

“咔哒——”是门锁转动的声音，这便是此时最好的回应了吧。黄明昊转动把手推门走了进 去。

扑面而来的苦橙味把黄明昊撞了个满怀。发情期足以让Omega饱受摧残更何况这次是被诱 导发情，来势汹汹的根本招架不住，喷头还淅淅沥沥的往下淌着凉水，但是整个淋浴房的 氛围却更像是刚冲完热水澡，镜子上起了一层氤氲的雾气。

黄明昊进来后便看到蜷缩在浴缸里的丁泽仁，潮红着脸张着嘴小口小口的呼气。全身的衣 服都被淋湿了，贴服在身上显示出精瘦的身材。

随手拿起架子上的浴巾擦了擦丁泽仁湿透的头发，伸手想将坐在浴缸里的人抱起来，却被 向后推去

“不要你...”声音占满了哭腔，抬头对上丁泽仁的眼睛。都说发情期期间一点小小的情绪都 会被放大，只见那双漂亮的眼睛里写满了委屈，眼尾红红的。

“泽仁”他又伸手去拉，丁泽仁轻易的就他被带到了怀里。发情期的Omega对Alpha的依赖是 不可阻挡的

“都怪你”丁泽仁整个人爬在黄明昊的肩头闷哼道，身体不受控的抽泣着，一下一下的。 黄明昊将手附上丁泽仁后颈的腺体处，安抚状的轻轻按压。然后将人从浴缸里抱出来放在洗手台上。

丁泽仁整个人都被罩在宽大的浴巾下面，像只受了气的小猫，低着头坐在那里。黄明昊伸 手拉着浴巾两侧将人带向自己，不由分说的吻了上去。

黄明昊的信息素是茶味的，平日里清清淡淡的甚是好闻。丁泽仁此时只觉得自己被茶味包 围了，带了点攻击性的茶味偏向苦涩，轻易的又将他推上了高潮，沉溺其中。吻顺着嘴角 滑下，丁泽仁近乎忘情的伸展开修长的脖颈，双手不知何时攀上黄明昊的肩头，任意的让 他亲吻。

对方的信息素使他沦陷，情潮全部向下涌去，小腹一阵酥麻。Omega的身体机制促使后穴 不受控的泛滥成灾，一股一股的往外漏，他想并拢双腿奈何黄明昊站在中间。只好一扭一扭的挪动着屁股。

黄明昊自然是感受到丁泽仁的异样，只是他还舍不得离开唇边的美好，于是蹭着裤腰往下 摸去。裤子虽然湿透了，但还是轻易的被拔了下来。臀部直接接触到洗手台，冰凉的触感 刺激的丁泽仁一颤，后穴处又分泌出了一股蜜液打湿了台面，滑滑的。

所有的遮挡物都被撤走了，丁泽仁下意识的就想要合拢双腿，却又被黄明昊掰开仔细的端 详着。来不及用手去遮挡，就被一根手指轻轻的点了一下前端，性器上下晃动两下，铃口 稀稀零零的挂着透明液体。

“完全立起来了。”黄明昊打趣道

“唔...别动...” 温热的鼻息就喷洒在旁边，下一秒就完全被人含住了。

“黄明昊!快松开”丁泽仁惊呼道，伸手去推黄明昊的脑袋。只是他根本没有什么劲，相反 手还被人捉住了。口腔内部的温度不低，他感受到一条湿软的舌头舔弄着他，顺着经络， 十分的仔细。

空出来的另一只手还时不时的捏弄几下囊袋，又或者顺着衣服的下摆向上摸索，手指捻着 早已变硬的乳尖，一下轻一下重。

他的整根都被包裹着，黄明昊极富技巧性的吸允，舔舐，刺激的他浑身颤抖。不一会便交 代在对方的嘴里。

丁泽仁喘着粗气向后仰去，整个洗手间内充满着情欲。自己的信息素混合着黄明昊的充斥 着鼻腔又涌进大脑，将他仅存的一点理智也冲刷的一干二净。

“...要...想要...”丁泽仁颤抖着声音说道，他想要极了。

“想要什么?泽仁说清楚点”

黄明昊玩弄着刚刚释放过的性器，握在手里上下套弄，指腹摸过茎身，用修剪的干净整洁 指甲轻轻的扣弄顶端。然后慢吞吞抬起头，看向丁泽仁。他故意放慢了动作，看着面前的 人近乎要崩溃，就是不满足他。

后面的空虚感迅速的蔓延，丁泽仁轻眯着眼睛，喉咙里发出哼唧声，“嗯...想要你...进 来”他要忍不了了，一心只想要黄明昊快点进来，向 Alpha撒娇道。

黄明昊将自己肿胀的那根拿出来，托着丁泽仁的臀部直接整根送了进去。混合着Omega流 出的体液，进入的十分顺利。在情事方面，Omega向来都是做好万全准备的，他们会调整 自己的身体让他期待、依赖、最后完全沦陷。

一进入甬道内，媚肉便吸附上来，炽热的内部促使黄明昊发出餍足的喘息。他揽着丁泽仁 的腰大开大合的肏干起来，每一下都能刮蹭到内壁。

“哈啊...太快了...”此刻他的臀部只有一点挨着洗手台，过快的速度让丁泽仁害怕，他伸手 覆上黄明昊握在他腰间的手，祈求对方慢一点。

“慢一点泽仁怕是不能满足呢。”黄明昊身下的速度不变，甚至往更深的地方捅去

“呜...慢一点...”借了点力丁泽仁扑进黄明昊的怀里，紧紧的搂着对方的脖子，双腿缠上腰 身。刚才的姿势使他没有安全感，可等他调整好才发现现在这样貌似更加危险。全身的力 都支撑在他们的连接处，埋在身体里的那根被他刚才的举动刺激到又涨大了一圈。

“泽仁真的是...已经迫不及待了”

黄明昊一只手托着他的臀部一只手扶上后背，带着他往出走去。每走一步，深埋在内的性 器就顶弄一下里面的脆弱，使他止不住的抖着。丁泽仁只觉得过了好久，他才被放在了酒 店的床上。黑色的紧身内搭被脱掉，头顶的空调内吹出恒温的风略过全身仅有丝丝凉意。 只身躺在柔软的棉被里，但他想要更温暖的怀抱。伸出双臂索取拥抱却没有得逞被黄明昊 翻身换了姿势，跨坐在那人的腰腹处。

“泽仁自己动动吧。” 发情期使他整个人都混混沉沉的，浑身发软，混乱中居然听到了让他自己动。丁泽仁不可置信的抬头看向黄明昊，整个一副你把我变成这样现在还要我自己动的表情。 

“你就会欺负我...”丁泽仁嘴上说的不情愿，身体还是诚实的上下浮动 “我要是今天不欺负哥，明天怕是连影子都看不到了。”

好了，他终于知道为什么会这样了。小孩在这里吃飞醋，还叫他哥!严格来算他俩年龄差 了不到两岁，从来不叫哥一是因为确实没有这个习惯，二则是因为黄明昊心智成熟，平时 的作风也完全不像是弟弟，所以就一直以名字相称。

“可是...啊哈...”话还没说完，就被身下的人恶意的向上顶弄了一下，蹭过敏感点，腰身直 接软了下来爬在了黄明昊身上。丁泽仁继续断断续续的说“明天，就只是想去吃烤肉。”

“吃烤肉?还是想要去见你的那些好哥哥?” 

“黄明昊，你不能限制我交别的朋友!”Omega用严肃且认真的眼神看向他

“好呀!去吃烤肉，然后带着别的Alpha的气味回来，是这样吗?”

“呜呜...没有...”丁泽仁委屈极了。他又被Alpha翻转过来压在身下，使劲的往里面撞。

眼泪顺着眼角断了线似的往下流，他的视线已经无法进行对焦，伸出双臂想向Alpha索取一 个拥抱，可换回来的只有更加用力的冲撞。丁泽仁感觉自己的小腹处都被撞出了那人阴茎 的形状。
性器整根的埋入又被带出，下一秒，突然冲进了前所未有深度，它抵在娇嫩的宫口然后破 门而入。生殖腔内被大股大股滚烫的精液冲洗，然后结节。后颈的腺体也被咬破，他们两 人的信息素彻底的结合在一起。
他被完全标记了。

“啊...嗯...”近乎几秒内，丁泽仁的大脑都是空白的。身体条件反射的不断痉挛着，完全没 有意识。
只是这个时候黄明昊依旧不打算放过他，“哥，吃饱了吗?” “嗯，”下意识的回答“饱了。”

终于得到满意答案，黄明昊摸了摸丁泽仁的脑袋“辛苦你了。”


END
解密第二天 发情期当然不会一天就过去，所以，大家懂得!
